Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0205.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「（長い廊下だなあ）」
chinese: 夕夜 「（好长的走廊啊）」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん」
chinese: 异端mogeko 「小姐」

source: ヨナカ 「はっはい！」
chinese: 夕夜 「是是！」

source: 異端モゲコ 「今まで、階ごとに出会ってきた 特別なモゲコたちがいただろ？」
chinese: 异端mogeko 「到现在为止，每一层都会遇到 一个特别的mogeko吧？」

source: ヨナカ 「？」
chinese: 夕夜 「？」

source: ヨナカ 「ちょっと変なモゲコさんとか･･･\.\. ハスさんたちのことですか？」
chinese: 夕夜 「有点奇怪的mogeko之类的……\.\. hs他们是么？」

source: 異端モゲコ 「そうだ」
chinese: 异端mogeko 「是的」

source: 異端モゲコ 「･･･丁度いい。話そう。\.\.モゲコ キャッスルの誕生に纏わる話を･･･。」
chinese: 异端mogeko 「……稍微跟你说说吧。\.\.有关 Mogeko Castle是如何诞生的事情……。」

source: ヨナカ 「え･･･？\.\.あ、\.\.はい\.\.（？？？）」
chinese: 夕夜 「诶……？\.\.啊、\.\.是\.\.（？？？）」

source: 『あるところに、虚しい魂が存在した。\.\.\.\. その者は孤独で独りだった。\.\.\.\. そこでその者は自分だけの王国を創った。』
chinese: “在某个地方，有一个虚幻的灵魂。\.\.\.\. 这个人一个人十分孤独。\.\.\.\. 于是就创造了一个王国。”

source: 『その者は王となった･･･。』
chinese: “这个人就成为了国王……。”

source: 『王国には王の住む城が必要だ。\.\.\.\. そこで王は城を創った。\.\.\.\. そう、\.\.モゲコキャッスルだ。」
chinese: “由于王国里需要王住的城堡。\.\.\.\. 于是王就建造了城堡。\.\.\.\. 没错，\.\.那就是Mogeko Castle。”

source: 『王国の中央部に聳え立つモゲコキャッスル。\.\.\.\. しかし、城は形になったものの\.\.\.\. そこにはなにもなかった』
chinese: “Mogeko Castle就伫立在王国的正中央。\.\.\.\. 但是这个城堡只有一个空空的外壳\.\.\.\. 里面什么也没有。”

source: 『王は考えた。\.\.\.\. そして、７匹のモゲコが創られた。\.\.\.\. それが特別なモゲコたちだ。』
chinese: “王想了想。\.\.\.\. 于是创造了七只mogeko。\.\.\.\. 那就是特別的mogeko们。”

source: 『彼らはそれぞれの階に配置され\.\.\.\. その階の守護者となった。』
chinese: “他们被配置到了各自的层，\.\.\.\. 成为了各层的守护者。”

source: 『それ以降、王は城中、いや、\.\.\.\.王国中に 大量のモゲコを創り出し、国は賑やかになった。\.\.\.\. 王は満足した････。」
chinese: “从那以后王就在城堡里，不、\.\.\.\. 在王国中，创造了大量的mogeko来振兴国家。\.\.\.\. 王十分满足……。”

source: 異端モゲコ 「これがモゲコキャッスルの創世記だ。\.\.\.\. ん？\.\.どうしたんだ嬢ちゃん」
chinese: 异端mogeko 「这就是Mogeko Castle的创世纪了。\.\.\.\. 嗯？\.\.怎么了小姐」

source: ヨナカ 「いや、\.\.なんだかめちゃくちゃな話だなー\.\. ･･･って思って\.\.（王国だったんだ･･･）」
chinese: 夕夜 「没事\.\.总感觉是\.\. ……这话难以置信\.\.（原来是王国啊……）」

source: ヨナカ 「その････\.\.モゲコキャッスルを創った 王って、\.\.一体何者なんですか？」
chinese: 夕夜 「那个……\.\.创造了Mogeko Castle的 王，\.\.到底是什么家伙？」

source: 異端モゲコ 「････････それはな」
chinese: 异端mogeko 「……………那个嘛」

source: 異端モゲコ 「『もげこ』だ。」
chinese: 异端mogeko 「就是“mogeko（平假名）”了。」

source: ヨナカ 「････････････。」
chinese: 夕夜 「……………………。」
